ความเดิมตอนที่แล้ว
คุณกลับมาแล้ว
เรื่องบ้าๆ อีกเรื่อง ผมจะไปไหนได้ล่ะ
ใช้เวลานานไหม เพราะเรามีงานต้องทำ
ได้ยินว่าคุณชอบ สารคดีล่าสุดที่ออกมา
พระเจ้า มันดีมาก และ… และฉันได้รับคำชมเยอะมาก
- อ้อ เยี่ยมเลย แล้วคุณล่ะ - ไม่ได้ดู
เราเจอลูกกลอนเฮโรอีน สี่กิโลกรัมในนั้น
อะไรนะ บ้าไปแล้ว
น่าขนลุกชะมัด
ทำไมนานนักล่ะ
(กุมภาพันธ์ 2023)
- ฉันดูโอเคไหม - เธอดูฮอตมาก
เนอะ พระเจ้า ลิปมันนี่ มันเลิศมาก
- เรามาทำอะไรที่นี่ - เธอก็รู้ว่าเรามาทำไมนะ
- ไม่ เอาไว้บอกช่วงขาลง - "คนรุ่นหลัง" ต่างหาก
ไม่จ้ะ ฟังดูแปลกๆ นะ คุณน้า โอเค เอาล่ะ
ฉันกำลังรอเจคออกจากคุก เขาติดคุกหกเดือนข้อหาขนยา
เพิ่งรู้วันนี้ว่า ปล่อยตัวก่อนกำหนด
- อ๋อ ความประพฤติดีเหรอ - เธอจ๋า คุกแออัดเกินต่างหาก
ที่รัก
- ที่รัก คิดถึงคุณจัง - ใช่ คิดถึงเหมือนกัน
- โย่ ลิซ่า - ไง
(เรือนจำกลางแอลเอ กล้องหนึ่ง)
เป็นไงบ้าง
- สบายดี คุณล่ะ - ก็ดี อยากทำอะไรก่อน
- คุณก็รู้ว่าผมอยากทำอะไรก่อน - ไม่ หลังจากนั้นสิ
ไหนว่าตอนอยู่ในคุกได้ทบทวน นี่เราจะกลับตัวกันเหรอ
- ไม่ ช่างหัวมัน มาเลวให้สุด - ใช่เลย
(ตรอก)
พร้อมไหม
พระเจ้าช่วย
ทิ้งปืนซะ
ปล่อยผม ปล่อย
นี่เป็นการลอบสังหาร
ที่รักๆ ระวัง…
(ดับเบิลทรับเบิล คู่ขนาน คู่อันตราย)
(มีนาคม 2023)
- จ่าครับ - ไงครับ อรุณสวัสดิ์
- อรุณสวัสดิ์ เป็นไงบ้าง - ก็ดี ยุ่งๆ น่ะ
- เหรอ - ใช่ โทษทีนะ
ผมยังไม่แน่ใจว่าสารคดีของคุณ ครั้งนี้เกี่ยวกับอะไร
มีโอกาสแค่ไหนที่ตำรวจสองคน จะได้จับอาชญากรสองคน
- ที่หน้าตาเหมือนกัน - น้อยมาก
- แทบเป็นศูนย์ - จะเป็นหนังยาวเต็มเรื่องเหรอ
หวังว่าครับ
ต้องเริ่มถ่ายทำก่อน แล้วดูว่ามันจะพาผมไปที่ไหน
- เธอมาแล้ว - ไงคะ
- พระเจ้า ฉันประหม่านิดหน่อย - ไหงงั้น คุณเป็นมืออาชีพแล้ว
ฉันรู้ค่ะ แต่สารคดีเรื่องอื่น มันไม่เกี่ยวกับฉัน
ครั้งนี้คุณไม่สัมภาษณ์ฉัน คู่กับทิมเหรอ
ไม่ ผมว่าคงได้อะไรมากกว่า ถ้าสัมภาษณ์แยกกัน
โอเค
เอาล่ะ เจอเจค บัตเลอร์ยังไง
ในคดีค่ะ รูมเมตฉัน ทามาร่า ซื้อรถที่งานประมูลของตำรวจ
แต่ดันเจอยาซุกอยู่ในนั้น
เราก็เลยแกะรอยไปถึงเจค แล้วจับกุมเขา
ซึ่งนำเรามาสู่ประเด็นของเรื่อง
ค่ะ ใช่ เรื่องที่หน้าเหมือนกัน
เขาไม่ได้เหมือนผมขนาดนั้น
(คลิปการสอบปากคำ)
กล้าพูดได้ยังไง เหมือนกันอย่างกับแกะ
(ทิม แบรดฟอร์ด)
คุณพูด
- ฉันพูดเอง บอกว่าแฝดก็เชื่อ - ไม่งั้นจะเรียกเขาว่าดิมเหรอ
เดี๋ยว อะไรนะ
ใช่ เราตั้งฉายาแฝดของทิมว่า "ดิม"
ตลกดี แต่อคติไปหน่อยว่าไหม
ในแง่ไหน
แง่ที่ว่าคุณดูถูก สติปัญญาของเขามันแวบขึ้นมา
แล้วถ้ามันใช่ล่ะ
ฟังนะ ถ้าคุณทำงานนี้ มานานเท่าฉัน
คุณจะเห็นชัดเลยว่า อาชญากรส่วนใหญ่โง่สมชื่อดิม
- ไม่มีความเห็น - นั่นเพราะคุณดีเกินไป
ฉันว่าเจ็ดสิบเปอร์เซ็นต์ ของคนที่เราจับ
อธิบายไม่ได้ว่าประตูหมุนทำงานยังไง
- โอเค อาจจะสามสิบเปอร์เซ็นต์ - ยังไงก็ตาม งานเราเครียดมาก
แล้วตำรวจก็มีอารมณ์ตลกร้าย ถึงได้มีการตั้งฉายากันขึ้น
เดี๋ยว ถ้าคุณเรียกเจคว่า "ดิม" แล้วเรียกซาวาว่าอะไร
- ฮัลโหล - จูซี่
- จูซี่ - จูซี่
จูซี่
- พวกเขาเรียกเธอว่า "จูซี่" - "พวกเขา" เหรอ
เราเรียก ฉันพยายามเลี่ยงแล้ว แต่ก็เปล่าประโยชน์
แล้วคุณกับจ่าแบรดฟอร์ด ก็สวมรอยเป็นคนที่หน้าเหมือน
- ดิมและจูซี่ - ใช่ค่ะ
เริ่มจากทิมก่อน แล้วฉันก็ไปร่วม ปฏิบัติการแฝงตัวที่ลาสเวกัส
ที่ที่เราจับคนเลวมากๆ เข้าคุก
แล้วเป็นช่วงนั้นหรือเปล่า ที่คุณกับทิมเริ่มลึกซึ้งกัน
เปล่า
เราต้องแสร้ง มีสัมพันธ์ลึกซึ้งตอนแฝงตัว
แต่ตอนนั้นทิมกับฉัน ต่างคนก็ต่างมีแฟน
เราเพิ่งมาคบกันหลังจากนั้น
ตอนที่ต่างก็โสดอีกครั้ง
- เจาะเรื่องนั้นกัน - จำเป็นเหรอ
โอกาสที่คุณและทิม จะได้เผชิญหน้ากับดิมและจูซี่
มันแทบเป็นไปไม่ได้อยู่แล้ว แต่การที่ทั้งสองคู่จะลงเอย…
- จบการสัมภาษณ์ ขอตัวเฉิน นี่ - ไงคะ มีอะไรเหรอ
- พูดตรงนี้ไม่ได้ - ขอตัวเดี๋ยวค่ะ
- ครับ - มีอะไรคะ
โนแลนกับเซลิน่า ได้รับแจ้งเหตุคนหายจากซาวา
- เจคหายตัวไป - อะไรนะ
(สามสิบนาทีก่อน)
เจค แฟนฉันหายตัวไปค่ะ ฉันหาเขาไม่เจอ
- ฮัลโหลๆ - ครับ โอเค ใช่ ช้าลงหน่อย
เล่ามาตั้งแต่ต้น บอกเราว่าเกิดอะไรขึ้น
โอเค เราอยู่ในห้องทำงาน เขาไปหยิบเบียร์
หยิบสลัดล็อบสเตอร์ให้ฉัน แล้วเขาก็หายตัวไปเลย
- ฉันไม่รู้ว่าเขาไปไหน - ย้อนก่อน
ดิมกับจูซี่ไปทำอะไร ที่คฤหาสน์เบเวอร์ลีฮิลส์
- เคยดูเรื่อง "ชนชั้นปรสิต" ไหม - ใช่ หลังจากดิมออกจากคุก
เขากับจูซี่เริ่มพุ่งเป้า ไปที่คนรวยกับคนดัง
- รับจ้างไปทำงานในบ้าน - ช่างซ่อม เชฟ พี่เลี้ยง
- ที่บอกว่า "คนดัง"… - แลนซ์ แบส
ผมจ้างสองคนนั้นมาดูแลบ้าน
- นั่นแลนซ์ แบสเหรอ - เริ่มจากเจค ไง ทุกคน
แต่ต่อมา นักกระตุ้นอารมณ์ของผม ลาออก แล้วเจคก็แนะนำซาวา
ขอโทษครับ นักกระตุ้นความรู้สึกคืออะไร
พวกเขาเพิ่มความพึงพอใจ ให้สิ่งรอบตัวของคุณ
ทุกองค์ประกอบตั้งแต่การสัมผัส ไปจนถึงการรับกลิ่น
งานของผมเครียดมาก
ก็เลยอยากให้ทุกแง่มุมในบ้าน มันน่าเคลิบเคลิ้ม
เพิ่มสีสันอีก มนุษย์ต่างดาวไม่เต้นแบบนั้น
- มักกะโรนีอบชีส ขอโทษด้วย - ไม่เป็นไรครับ
พอจ้างพวกเขาแล้วเป็นไง
ไล่ออก
- ทำไมล่ะ - ตลอดสามวันที่ทำงานให้ผม
- พวกเขามีอะไรกันบนทุกพื้นผิว - "ทุกพื้นผิว" หมายถึง…
ทุกพื้นผิวที่พอจะราบเรียบ
พื้น เตียง โซฟา ตู้ลิ้นชัก เคาน์เตอร์ กระดานกระโดดน้ำ
ในกรงหมายังไม่เว้นเลย
หลังจากดิมกับจูซี่ไปแล้ว ถึงจะรู้ตัวกัน
ว่าพวกเขาขโมยนาฬิกาแพงๆ กับเครื่องประดับไปด้วย
- แล้วถูกจับไหม - ไม่ค่ะ
ตอนที่ตำรวจสอบปากคำ ของที่ถูกขโมยก็หายไปแล้ว
น่าจะเอาไปจำนำ หลักฐานเลยไม่เพียงพอให้ตั้งข้อหา
สิ่งที่เราไม่รู้ในตอนนั้น
ก็คือดิมกับจูซี่ แอบเล็งเป้าหมายถัดไปไว้แล้ว
บ้านโบเดอแลร์
- ที่รัก ที่นี่ถูกทุกข้อเลย - ไม่ มันถ่ายเรา
นั่นไง นั่นแหละทางเข้าของเรา
ฟังนะ ถ้ากลับไปบ้านนั้น โดนยิงแสกหน้าแน่ เข้าใจไหม
(ตรอก)
ขู่ไล่คนอื่นไป แล้วแย่งงานมา
พวกเขาโชคดีมาก ตอนเจคไปทำงานวันแรก
แล้วได้รู้ว่าบ้านโบเดอแลร์ เพิ่งเสียพี่เลี้ยงไป
ทีนี้จูซี่ก็ปาดเลย
- อะไร - พูดซะเห็นภาพเลยเนี่ย
พวกเขาอยู่ที่นั่นนานแค่ไหน ก่อนที่ดิมจะหายไป
สามสัปดาห์ค่ะ
แล้วบอกอะไรได้บ้าง เกี่ยวกับบ้านโบเดอแลร์
มหึมามหาเศรษฐี
แล้วเขาก็หายตัวไปเลย ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับเขา
- แคเรน ทำไมมีรถตำรวจมา - แคเรนเหรอ
ขอโทษค่ะ คุณโบเดอแลร์ แต่สกิปหายตัวไปค่ะ
โทษที สกิปนี่หมายถึงเจคเหรอ
ใช่ๆ สกิปกับฉัน เราตั้งชื่อเล่นให้กัน
เรียกกันว่าซาวากับเจคค่ะ
นั่นไม่ใช่เลย โอเค
งั้นรอเดี๋ยวนะ ผมต้อง… ก่อนอื่นเลย คุณชื่ออะไรครับ
- ชาลส์ โบเดอแลร์ - นี่บ้านคุณเหรอครับ
ใช่ครับ
ใช่ ใช่ไหมล่ะ เมเรดิธ เธอต้องลองดีท็อกซ์ตัวนี้
น้ำหนักฉันลดไปหนึ่งไซซ์เลย
ใช่ ตอนนี้ต้องสั่งตัดเสื้อแล้ว แต่…
พระเจ้า ตำรวจมา ดูนี่สิ
และนี่ภรรยาผม คามิลล์ แคเรนบอกว่าสกิปหายตัวไป
แย่จังเลย
พระเจ้า ได้ยินไหม ช่างซ่อมของเราหายตัวไป
โอเค ผมต้องไล่เรียงเหตุการณ์
วิธีที่เร็วที่สุด ก็คือสอบปากคำคุณก่อนครับ
เจ้าหน้าที่ฮัวเรซ พาพวกเขา ไปที่ห้องนั่งเล่นก่อน
- ได้ค่ะ ทั้งสองคน เชิญค่ะ - ผมงงไปหมด แต่โอเค
เมเรดิธ ฉันต้องวางแล้ว แต่เธอต้องลองดีท็อกซ์ตัวนี้นะ
เพราะแบบนี้ไง ถึงกว่าจะโทรแจ้งได้น่ะ
- เพราะคุณทำเรื่องผิดกฎหมาย - ไม่ๆ
เจคกับฉัน เรากลับตัวแล้ว ฉันทำงานเป็นพี่เลี้ยงที่นี่นะ
- ส่วนเขาเป็นช่างซ่อม - อย่างที่บอก ต้องไล่เรียงกัน
อย่านอกเรื่องดีกว่า คุณบอกว่าเจคหายตัวไปเหรอ
- ที่รัก - ไง พวกนั้นจะกลับกี่โมงนะ
- ประมาณบ่ายสาม - บ่ายสาม โอเค
เตือนให้ลบภาพกล้องวงจรปิดด้วย
ไม่เอาฝันร้าย แบบวันฮาโลวีนคราวก่อนอีก
ใช่ ก็จริง
ผมจะไปเอาเบียร์อีกขวด เอาอะไรไหม
เอาสิ ดูให้หน่อย ว่ามีสลัดล็อบสเตอร์ไหม
- สลัดล็อบสเตอร์ - ใช่
- ได้ จัดให้เลย - สลัดล็อบสเตอร์
- จัดให้ทั้งวัน - ชีวิตที่มีสลัดล็อบสเตอร์
- ชอบไหม - สลัดล็อบสเตอร์…
โอเค ดิมเดินไปที่โถงทางเดิน ตอน 14.03 น.
- แต่โถงทางเดินนั้นไม่มีกล้อง - เขาเดินออกจากเฟรมนี้ตอน 14.03 น.
แล้วไม่โผล่ออกมา จากโถงทางเดินนั้นอีกเลย
มีคลิปสองห้องนั้นอีกเป็นชั่วโมง แต่ไม่เห็นดิมอีก
แน่นอนว่ามันผิดปกติ คุณมีทฤษฎีไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
ไม่ แต่จูซี่มี
โอเค มนุษย์ต่างดาวลักพาตัว
ใช่ แล้วเธอก็เสริม ว่ามี "ประตูทะลุมิติ" ด้วย
แต่เธอไม่ชอบคำแนะนำของคุณ
- การลุกไหม้ด้วยตัวเอง - แบบมือกลอง "สไปนัล แท็ป"
ขอบคุณที่เข้าใจครับ
เราก็เลยเปิดการสืบสวน
เท่าที่เป็นไปได้คือ มีข้อผิดพลาด ในระบบรักษาความปลอดภัย
ใช่ แต่ทำไม เขาไม่บอกจูซี่ว่าจะไปไหน
ความสัมพันธ์มันซับซ้อน
ทุกคู่ก็มีความลับกันทั้งนั้น
ไม่ว่าเข็มทิศศีลธรรมของคนเรา จะแข็งแกร่งแค่ไหน
ซึ่งเห็นๆ อยู่ ว่าเป็นสิ่งที่เจคกับซาวาไม่มี
ทิมกับฉันมีความลับต่อกันไหม
ก็ไม่มีเรื่องไหนที่ใหญ่โตนะ
ฉันว่าความจริงใจ สำคัญที่สุดในความสัมพันธ์
ผมต้องมานั่งอยู่ในออฟฟิศนี้ เพราะเธอมีความลับเนี่ยแหละ
ถึงอย่างนั้น ก็ดูเหมือน ดิมกับจูซี่รักกันจริงๆ นะ
ซึ่งทำให้สิ่งที่ เกิดขึ้นต่อมาน่าเศร้ามาก
7-ลินคอล์น-7 ถึงพื้นที่แจ้งเหตุ
มีข้อมูลชัดเจนเรื่องกลิ่น ที่ได้รับแจ้งมาหรือยัง
(สองวันหลังดิมหายตัวไป)
ยังครับ 7-ลินคอล์น-7
นี่เป็นตรอกในแอลเอ มีกลิ่นหมด
ถ้าไม่มีก็ปาฏิหาริย์แล้ว
7-ลินคอล์น-7 เรียกรถพยาบาล และแจ้งจ่าเกรย์ด้วย
ผมเพิ่งพบศพ เป็นจ่าทิม แบรดฟอร์ด
- อะไรนะ - เอามา
ไม่ใช่ ผมอยู่ที่สถานี
เห็นชัดว่าเป็นดิม
แต่ตอนนั้นผมนึกว่าเป็นทิม
เห็นแบบนั้นใครๆ ก็พลาดกันได้
โทษเขาไม่ได้หรอก พวกเขาหน้าเหมือนกันมาก
ฉันใจสลายนิดหน่อยด้วย ตอนเห็นร่างของดิม
คุณไปที่นั่นทำไม
ไปตามที่แอรอนแจ้งเรียกรถพยาบาล
แต่เราทำอะไรไม่ได้เลย ดิมตายสนิท
ใช่ ผ่านช่วงศพเกร็งไปแล้ว แมลงวันก็มาวางไข่แล้ว
แต่ผมยังไม่หลุดออก ซึ่งบ่งชี้เวลาเสียชีวิต
ประมาณสามสิบชั่วโมง ก่อนที่แอรอนจะพบศพ
ก็ประมาณหกโมงเย็น ของวันที่เจคหายตัวไป
- เห็นศพเขาแล้วรู้สึกไม่สบายใจไหม - หมายความว่าไง
ที่เห็นตัวเองอีกเวอร์ชันตายในถังขยะ
ไม่ว่าคุณจะยืนกรานแค่ไหน ว่าไม่เห็นความคล้ายคลึง
ก็ต้องกระอักกระอ่วนบ้าง
ใช่ มีนิดหน่อย
- ฉันฝันร้ายเลย - คิดว่าทิมฝันร้ายด้วยไหม
ไม่หรอก เขาทำงานนี้ มานานกว่าฉันมาก
กำแพงของเขาจึงค่อนข้างสูง ซึ่งมันจำเป็น
ไม่งั้นความรุนแรง ที่เจอตลอดจะกัดกินคุณ
ฟังดูเหมือนส่วนหนึ่งของคุณ อิจฉาที่เขาตัดขาดตัวเอง
- ออกจากความรู้สึกได้ง่ายกว่า - ไม่ ฉัน ฟังนะ
ความเห็นใจอาจทำให้เจ็บปวด แต่ทางเลือกอื่น
อย่างน้อยสำหรับฉัน ไม่ใช่ฉันทำงานนี้
เพื่อช่วยผู้คน
ฉันต้องเห็นใจพวกเขา
กำแพงที่ว่า ทำให้ยากที่จะคบกับทิมไหม
ไม่ แต่นั่นเป็นเพราะฉันรู้
ว่าหลังกำแพงพวกนั้น เขาเป็นคนจิตใจอ่อนโยน
- ผมดูเหมือนคนจิตใจอ่อนโยนเหรอ - ไม่ครับ
เจ้าหน้าที่ทอร์เซนพบศพเขา
ดิมหายจากคฤหาสน์ 14.03 น. แล้วถูกฆ่าสี่ชั่วโมงต่อมา
เรามีปริศนาใหม่ให้ไข ดิมออกจากบ้านหลังนั้นยังไง
เขาอยู่ที่ไหนในช่วงสี่ชั่วโมงนั้น
แล้วถูกยิงตาย เป็นศพในถังขยะได้ยังไง
โชคร้ายที่รอบๆ ตรอกนั้น ไม่มีกล้องวงจรปิด
ก็เลยไม่รู้ว่าใครเอาศพมาทิ้ง
แล้วสายสืบโลเปซกับฉัน ก็ได้รับมอบหมายให้มาสืบสวน
- คุณวู ขอบคุณที่มาค่ะ - ยินดีค่ะ
- ทำไมมีกล้องล่ะ - กำลังถ่ายสารคดีกัน
ผมอยากสัมภาษณ์คุณบ้าง
ไม่ต้องสนใจพวกเขา ไปคุยกัน
- คุณอยากดื่มน้ำหรือกาแฟไหม - ไม่ค่ะ ขอบคุณ
- โอเค ทางนี้ - ไปๆ นำหน้าไป
- พวกคุณเจออะไรบ้างไหม - เรากำลังติดตามเบาะแสสองสามอย่าง
แต่เราต้องให้คุณช่วย เพื่อความชัดเจนในบางเรื่อง
- บันทึกภาพได้ใช่ไหม - ค่ะ ตามที่คุณต้องการเลย
คุณเป็นไงบ้าง
จะไม่โกหกนะ สาหัสเอาการ
ยังไม่อยากเชื่อว่าเขาตายแล้ว
เรารู้ว่าคุณกับคุณบัตเลอร์ พัวพันกับเรื่องผิดกฎหมายหลายอย่าง
แต่ตอนนี้เราไม่สนเรื่องนั้น
ใช่ เราแค่ต้องการจับตัวคนที่ฆ่าเขา
ดังนั้น ถ้าคุณกั๊กไว้ เพราะคุณกลัวว่าจะมีปัญหา
ก็หยุดเลย คุณต้องพูดความจริง มาให้หมดทุกอย่าง
- ขอโทษที่รบกวนครับ ขอคุยสักครู่ - ได้ เราขอตัวเดี๋ยว
- มีอะไรเหรอ - เจออีกศพแล้ว
หลายวันหลังจากดิมหายตัวไป
เจ้าหน้าที่เข้าตรวจค้นบ้าน เพื่อตามหาเขา
ในช่วงชุลมุนหลังจากพบศพ
ไม่มีการแจ้งให้หยุดการค้นหา
แล้วตำรวจเจอศพใครครับ
ฉิบ…
พี่เลี้ยงบ้านโบเดอแลร์ ฮอลแลนด์ โพ
อะไรนะ นึกว่าเธอออกไปนานแล้ว ก่อนที่ซาวากับเจคจะโผล่มา
พวกเขาอาจฆ่าเธอ ก่อนที่ดิมจะซ้อมช่างซ่อมคนนั้น
แต่พี่เลี้ยงตายเดือนกว่าแล้ว
ช่างเพิ่งถูกซ้อมสามสัปดาห์ก่อน
ทำไมต้องฆ่าเธอ แล้วรอมาซ้อมช่างคนนั้นล่ะ
ไปถามเธอกัน
- เล่าเรื่องฮอลแลนด์ โพหน่อย - ใครเหรอ
พี่เลี้ยงบ้านโบเดอแลร์ คนก่อนหน้าคุณ
ฉันไม่เคยเจอเธอ
เธอไปจากที่นั่น ก่อนที่เราจะรู้จักบ้านโบเดอแลร์
พิสูจน์ได้ไหม
ปรากฏว่าเธอพิสูจน์ได้ ใช่ ดิมกับจูซี่ไปพักร้อนกัน
ที่แคริบเบียนตอนที่พี่เลี้ยงถูกฆ่า
ด้วยเงินจากการขายทรัพย์สิน ที่ขโมยมาจากแลนซ์ แบส
ซึ่งทำให้เราหันมาสนใจ กลุ่มผู้ต้องสงสัยที่เข้าเค้าที่สุด
- บ้านโบเดอแลร์ - บ้านโบเดอแลร์
- โทษที ไม่ ให้คุณพูด ตัดฉันออก - ไม่ แค่รูู้สึกได้ อุตส่าห์บิลด์
- จู่ๆ คุณก็แทรก ไม่เป็นไร - โทษที
- แปลกนะ - น่าขนลุกเลยแหละ
- อย่างกับฝาแฝด - โอเค กลับเข้าเรื่องกันเถอะ
คุณบอกว่าอังคารนั้น ฮอลแลนด์ไม่มาทำงานเหรอ
- แล้วก็ไม่ได้ข่าวเธออีกเลย - ถูกต้อง
ไม่มีโทรมา ไม่มีส่งข้อความมา ไม่ได้อีเมลมา
- ไม่ส่งสแนปแชตมา ไม่มีคลิปทอล์ก - เข้าใจแล้วค่ะ
ไม่รู้เลยเหรอว่าเธอหายตัวไป
ไม่ เราจ่ายเป็นเงินสดให้เธอเลย
ไม่มีใครรู้ว่าต้องติดต่อเรา
- เราควรเรียกทนายไหม - ก็แล้วแต่คุณ
- แต่จะเป็นเรื่องใหญ่ - ตอนนี้เราแค่อยากได้ความกระจ่าง
ไม่บังเอิญที่คนสองคน ทำงานให้คุณแล้วถูกฆ่าตาย
คุณสงสัยผิดคนแล้ว เราถูกแคเรนกับสกิปหลอกนะ
เจคกับซาวา ชื่อจริงอะไรก็ช่างเถอะ
- เราต่างหากที่เป็นเหยื่อ - ใช่ แต่ไม่มีผู้ต้องสงสัยอื่น
เราถึงได้มาคุุยกับพวกคุณ
เจสซี่
เจสซี่คือใคร
คุณลอง คุณทำงานให้บ้านโบเดอแลร์
- ในฐานะผู้รับเหมามาสามปี - ใช่ครับ
คุณทำอะไรให้พวกเขากันแน่
ขอโทษครับ บอกไม่ได้
ผมเซ็นสัญญาไม่เปิดเผยข้อมูล ไม่อยากโดนฟ้อง
ตอนนี้การโดนฟ้อง เป็นปัญหาเล็กที่สุดของคุณ
เอาเป็นว่าผมจัดการทุกอย่าง ตั้งแต่ซ่อมไปจนถึงสร้างของใหม่
รู้อะไรเกี่ยวกับฮอลแลนด์ โพบ้าง
อยากรู้เรื่องไหนล่ะ
แบบว่า เธอทำงานเป็นพี่เลี้ยง ระหว่างที่ผมซ่อมบ้าน
- นิสัยดีนะ - คุณสองคนเข้ากันได้ดีไหม
ครับ ผมไม่ค่อยได้เจอเธอเท่าไร
คุณเลิกทำงานให้บ้านโบเดอแลร์
- ไม่ถึงสัปดาห์หลังเธอหายไป - ผมได้งานที่ดีกว่าน่ะ
เราเจอศพของฮอลแลนด์ ถูกซ่อนในเรือนกระจกเมื่อวาน
น่ากลัวมากนะ
ก่อนหน้านั้น เราเจอช่างซ่อมที่ถูกฆ่าด้วย
- ลีโอเหรอ - ไม่ใช่ เจค หมายถึงสกิปน่ะ
ผมไม่รู้ว่าเขาเป็นใคร
ฉันจะหงายไพ่ของเราบนโต๊ะนะ
เรามีหมายค้นโทรศัพท์มือถือ ของฮอลแลนด์
มีข้อความเป็นสิบๆ จากคุณที่คุกคามเธอ ข่มขู่เธอ
และฝ่ายชันสูตรพบดีเอ็นเอ ของคุณใต้เล็บของเธอ
เราจะจับคุณข้อหาฆาตกรรม
ผมเสียใจจริงๆ
ผมไม่… ผมไม่ได้ตั้งใจฆ่าเธอ มันแค่เลยเถิดไปหน่อย
ฉันเข้าใจ
แต่การให้เกียรติเธอที่สุด คือพูดความจริง
- เล่าทุกเรื่องที่เกิดขึ้นมา - โอเค
- รวมถึงสิ่งที่คุณทำกับเจคด้วย - บอกแล้วไง ผมไม่รู้จักหมอนั่น
ผมสาบานได้
- เขาถูกฆ่าเหรอ - ใช่
หลังจากหายไปอย่างไร้ร่องรอย จากคฤหาสน์โบเดอแลร์
- แล้วคุณได้ดู… - ดูอะไร
นี่ ทุกคน เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
เจออะไรเหรอ
- ไปดูกัน - ระวังด้วย
นี่ อย่าเข้าไปครับ
อุโมงค์ประหลาด
อะไรเนี่ย
ฝุ่นเขรอะเลย
- นั่นอะไร - ไม่มีทาง
เกรย์
อะไรเหรอ
ล้อกันเล่นใช่ไหม
พระเจ้า หน้าเหมือนคุณเป๊ะเลย
มันมีชื่อว่า "จักรพรรดิที่สาบสูญ"
เคยอยู่กับเฟอร์ดินานด์ช่วงหนึ่ง แต่หายไปหลังสงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
มีข่าวลือว่าเคยอยู่กับฮิตเลอร์ เป็นระยะเวลาสั้นๆ
แต่ถูกปล้นไปจากตึกฟือเรอร์บุงเคอร์
เราเชื่อว่าเป็นภาพวาด การปฏิวัติเฮติในยุทธการเวอร์ติแย์ร์
เมื่อกบฏชาวเฮติเอาชนะฝรั่งเศส ในเดือนพฤศจิกายนปี 1803
นี่เป็นภาพวาดหนึ่งในนายพล
กาบาร์ต คาปัว
หรืออาจถึงขั้นเป็นผู้ปลดปล่อย ผู้ยิ่งใหญ่ ฌอง ฌัก เดซาลีน
ลองนึกถึงจอร์จ วอชิงตันดู
ว่ากันว่าลักษณะบางอย่าง มาจากพันธุกรรม
ความเป็นผู้นำ ความแข็งแกร่ง ทักษะการสร้างแรงบันดาลใจให้กับผู้คน
ไม่รู้ว่าเดซาลีนเกี่ยวข้องอะไร กับครอบครัวผม
แต่ก็นะ ผมไม่แปลกใจหรอก
- ยิ้มทำไม - ไม่มีเหตุผล ผมแค่…
ปฏิกิริยาของคุณต่อภาพวาด มันชวนซึ้งสุดๆ เลยครับ
ไปทำงานกันต่อได้แล้ว
"หัวของฮาร์เลควิน" โดยปิกัสโซ
ไบเบิลของสตาลิน กระจับของชาลส์ แมนสัน
ของพวกนี้มันอะไรกัน
ศิลปะที่ขโมยมา วัตถุุโบราณ กับความใคร่รู้ที่ถูกสาป
ทั้งหมดถูกซื้อมาจากตลาดมืด โดยชาลส์และคามิลล์
ใช่ ทุกชิ้นมีมูลค่ามหาศาล
พวกเขาก็เลยไม่บอกเรา เรื่องห้องนิรภัยลับ
แต่สิ่งที่มีค่าที่สุด ที่เราเจอในตอนนั้น…
ฉันเจอบางอย่าง
คือประตู
และดิมออกจากบ้านทางนั้น
บันไดนำไปสู่ฝาตะแกรง ที่ซ่อนอยู่ในพุ่มไม้
แล้วจากตรงนั้นก็เจอทางโล่ง ออกไปได้โดยไม่โดนกล้องวงจรปิดจับภาพ
แต่คำถามหนึ่งยังคงอยู่
ดิมไปไหน และใครฆ่าเขา
ตื่นตัวหน่อย ทุกคน เธอมาแล้ว
(มิดวิลเชอร์ ลานจอดฝั่งตะวันตก)
- ขอบคุณที่มาค่ะ - ยินดีครับ
- คุณโอเคกับกล้องไหม - พระเจ้า คิดว่านะ
ผมสับสนนิดหน่อยที่คุณมาคุย กับผม แทนที่จะไปคุยกับตำรวจ
ฉันไม่ไว้ใจพวกเขา
ถ้าฉันเอานี่ให้พวกเขาดู
พวกเขาใช้มันเล่นงานฉันแน่
เรื่องนั้นผมไม่แน่ใจนะ แต่ผมยินดีที่จะดู
คุณจะให้ผมดูอะไรเหรอ
มันเป็นคลิปค่ะ
สองวันก่อนที่เจคจะหายตัวไป มีคนพยายามฆ่าเรา
โอเค
- รักนะ ที่รัก - รักเหมือนกัน ที่รัก
- ไม่ ที่รัก ต้องพูดกับกล้อง - ขับรถอยู่น่า ที่รัก
- ที่รัก - ก็ได้ โทษที
รักนะ ที่รัก
- ให้ตายสิ ใครวะ - ที่รักๆ ระวัง…
- ที่รัก เราต้องไปแล้ว - คะ โอเค
- ที่รัก ต้องไปเดี๋ยวนี้เลย - โอเคๆ
พวกเขาไม่ได้แจ้งความ แค่ทิ้งรถไว้
เราตามรอยรถที่ถูกทิ้ง
แต่รอยขูดสีที่เราได้จากจุดปะทะ
บ่งบอกยี่ห้อสีรถยนต์ ที่พบได้มากที่สุด
ซึ่งแปลว่าเราเพิ่มปริศนา อีกข้อให้กับคดีนี้
- ใครเป็นคนขับ - แต่คำถามนั้นถูกพักไว้ก่อน
อ๋อ เพราะมีข้อความเข้า
คุณต้องให้ตำรวจดูนะ
- ให้ตายสิ - ตามเธอไว้นะ
มีข้อความส่งจาก เบอร์ที่ไม่ระบุไปหาดิมกับจูซี่
เรียกร้องให้ส่งของตามสัญญา
และขู่จะใช้ความรุนแรงด้วย
ถ้าจูซี่ไม่ยอมส่งของให้
ดูเหมือนว่าคนที่ส่งข้อความนั้น จะเป็นคนที่ฆ่าดิม
ก็เลยถึงเวลาที่ฉันต้องแฝงตัวไป
คุณไม่รู้ว่ากำลังเดินไปเจออะไร
นั่นแหละการทำงานแฝงตัว
ไม่กลัวเหรอที่เดินเข้าไปคนเดียว
แต่ฉันไม่ได้อยู่คนเดียว
สายเรากำลังดำเนินการแล้ว
ระวัง นี่อาจเป็นคนที่ตามหา
- ได้มาไหม - ไม่
นั่นหมายความว่าไง
อะไรก็ตามที่คุณทำกับเจค เขาไม่ได้บอกฉัน
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร หรือต้องการอะไร
และตอนนี้เจคก็ตายแล้ว…
นั่นไม่ใช่ปัญหาของฉัน ฉันต้องการสิ่งที่เขาสัญญาไว้
ไม่งั้นเธอจะได้ลิ้มรส น้ำกรดแบตเตอรี่
คุณพูดแบบนั้นกับเจคก่อนฆ่าเขาเหรอ
- พอได้แล้ว เธอต้องไปกับฉัน - ปืน เข้าไป
- อย่าขยับ - รับทราบ กำลังไป
- หมอบลงกับพื้น - ทิ้งปืนซะ
- หมอบลงกับพื้นเดี๋ยวนี้ - นี่ตำรวจ อย่าขยับ
- หยุดตรงนั้น - ผมดูเขาไว้จากฝั่งนี้แล้ว
- อย่าขยับ - หยุดตรงนั้น
- ทุกคนอย่าขยับ วางอาวุธลง - วางอาวุธลง
- มีหลายเป้าหมาย - วางปืนลง
- นี่ตำรวจแอลเอ - พวกคุณเป็นใคร
ซีไอเอ
ขอบคุณที่สละเวลา มาคุยกับผมครับ
ด้วยความยินดีค่ะ
เราทุ่มเทให้กับความโปร่งใส เท่าที่จะเป็นไปได้
เยี่ยม แล้วบอกอะไร เกี่ยวกับเอเมียร์ ซาดิกได้บ้าง
- ไม่มี - ไม่เอาน่า
เป็นที่รู้กันว่าคุณซาดิก เป็นชาวตุรกีที่ทำงานให้
มายเออร์ บาลิค พ่อค้าอาวุธชื่อกระฉ่อนข้ามชาติ
- ฉันไม่พร้อมพูดเรื่องนั้น - โอเค
อธิบายการเชื่อมโยง กับเจค บัตเลอร์ได้ไหม
ฉันไม่พร้อมพูดเรื่องนั้น
แล้วของลึกลับที่เอเมียร์ ตั้งใจจะเอาให้ได้
- จากคุณบัตเลอร์กับคุณวูล่ะ - ฉันไม่พร้อมพูดเรื่องนั้น
แล้วมาให้สัมภาษณ์ทำไมครับ
เราทุ่มเทให้กับความโปร่งใส เท่าที่จะเป็นไปได้
ปรากฏว่าดิมกับพ่อค้าอาวุธคนนั้น…
- มายเออร์ บาลิคเหรอ - ใช่ คนนั้นแหละ
ดิมกับมายเออร์เป็นญาติห่างๆ กัน
ผมรู้จากแหล่งข่าวลับ ในกระทรวงกลาโหมว่าซีไอเอ
จับตาดูเอเมียร์หลายเดือนแล้ว
เขากับมายเออร์ดีลซื้อขายอาวุธ ครั้งใหญ่ให้พวกอิหร่าน
แต่ระหว่างที่ทำข้อตกลงกัน เอเมียร์ไปที่บาร์เบโดส
- ที่ที่เขาเจอดิม - แต่ไม่เจอจูซี่เหรอ
เธอว่าอย่างนั้น
- คุณเป็นไงบ้างครับ - ฉันใจสลาย
ฉันนึกว่าฉันรู้จักเขา นึกว่าเขารักฉัน
การได้รู้ว่าเขามีชีวิตอีกด้าน มัน…
ฉันเมามาทั้งสัปดาห์
งั้นคุณก็ไม่รู้ว่าบ้านโบเดอแลร์ ไม่ใช่เป้าหมายทั่วไป
เจคบอกแค่ว่าพวกเขารวยมาก บอกว่าเราจะปาร์ตี้กันได้เป็นปี
ด้วยเงินที่ได้จากบ้านนั้น
ตอนนี้รู้แล้วว่าเอเมียร์บอกเจค ให้ไปบ้านโบเดอแลร์
แต่มันไม่เกี่ยวกับการค้าอาวุธ ให้พวกอิหร่าน
- ที่ซีไอเออยากขวางนัก - ในบรรดาวัตถุโบราณ
ในห้องนิรภัยของโบเดอแลร์ มีปืนไรเฟิลที่พิเศษมากอยู่
มิเคเลต หนึ่งในปืนคาบศิลา ที่เก่าแก่และทนทานที่สุดที่เคยมี
และมิเคเลตที่โด่งดังที่สุด เป็นของสุลต่านออสมันที่สอง
หรือออสมันผู้เยาว์แห่งตุรกี
- ฉันชอบอ่านหนังสือ - เห็นๆ อยู่
แต่พักไว้ก่อน ชาวตุรกีผู้ภาคภูมิ
และผู้เชี่ยวชาญด้านอาวุธ
อย่างมายเออร์ตามล่าปืนไรเฟิล ของสุลต่านมาหลายทศวรรษ
จนในที่สุดก็เจอ ว่าอยู่ในบ้านโบเดอแลร์
เขาก็เลยโทรหาเจค
และนัดพบเอเมียร์ที่บาร์เบโดส
ตอนนั้นฉันน่าจะกำลังนวด
หรือพอกหน้า หรือห่อสาหร่าย
หรือขัดตัว
ฉันใช้เวลาส่วนใหญ่ในทริปนั้น ไปกับการถูกปรนนิบัติ
ใช่ พอรู้ว่าไรเฟิลนั่นมีจริง
เราก็เจอกล่อง ที่เก็บมันไว้อย่างรวดเร็ว
แต่ปืนไรเฟิลหายไป ซึ่งแปลว่าดิมได้มันไปแล้ว
ก่อนที่เขาจะย่อง ออกจากบ้านโบเดอแลร์
- แต่ยังไม่ได้ส่งให้เอเมียร์ - ยัง
ตอนที่ดิมถูกฆ่า เอเมียร์ยังมาไม่ถึงอเมริกาเลย
- แปลว่าดิมเอาไปเก็บไว้ที่อื่น - ใช่ คำถามก็คือที่ไหน
- กับใคร… - ใช่ แล้วเกิดอะไรขึ้นกับมัน
ตอนนั้น คุณกำลังจะได้ข้อสรุปใช่ไหม
ใช่ ในแบบที่น่ากลัวที่สุด
ทิ้งปืนซะ
ที่รักๆ ระวัง…
พอเอเมียร์ไม่ใช่ผู้ต้องสงสัยแล้ว เราก็ย้อนไปที่เหตุรถชน
มีคนขับรถเบียดเจคกับซาวา ออกนอกถนน สองวันก่อนเจคถูกฆ่า
ถ้าไม่ใช่เอเมียร์ แล้วเป็นใครล่ะ
ก่อนหน้านี้เราได้หมายค้น โทรศัพท์เจคมาแล้ว
แต่ซาวาบอกเราว่า เจคพกโทรศัพท์แบบใช้แล้วทิ้งตลอด
และเราไม่มีเบอร์นั้น
- จนเกิดเรื่องกับเอเมียร์ - ใช่เลย
ถึงซีไอเอจะห้าม ไม่ให้เราสอบปากคำเอเมียร์
แต่ก็ค้นโทรศัพท์ของเอเมียร์ แล้วเจอเบอร์นิรนาม
ที่เราแกะรอยกลับไปเจอดิม
เอาเป็นว่ามีหลายข้อความ ส่งเข้าออกโทรศัพท์เครื่องนั้น
- แบบโจ่งแจ้งมากๆ ฉัน… - หมายความว่าไง
เจคนอกใจซาวา และยังเป็น เชกสเปียร์ข้อความลามก
คุณช่วยอ่านข้อความพวกนั้น ให้ฟังหน่อยได้ไหม
ไม่ ไม่ได้ โทษที ฉันอ่านออกกล้องไม่ได้ค่ะ
ยายฉันจะดู ใช่ โทษที
- ช่วยอ่านข้อความได้ไหม - ล้อเล่นเหรอ เก็บไป
ไม่ ลููซี่ยังไม่อ่านเลย แล้วทำไมคิดว่าผมจะอ่าน
- ผมพูดจริง - โอเค
- ผมไม่อ่านหรอก - โอเค
คุณช่วยอ่านข้อความพวกนี้ ออกมาดังๆ ได้ไหม
นั่นไม่ได้ นั่นก็ไม่ได้
นั่นไม่รู้ความหมายด้วยซ้ำ
เดี๋ยวหาที่เหมาะกับทุกวัยให้ นี่ไง เจอแล้ว
"เลิกโทรมา บอกแล้วไงว่าจบ"
ข้อความบอกเลิก
นับเป็นหลักฐานสำคัญที่ใช้มัดตัว
ข้อความที่กำหนดชะตาของดิม
และเพื่อความชัดเจน ดิมส่งข้อความพวกนี้ให้ใคร
- เขาเป็นชู้กับใคร - ลิซ่า มิลเลอร์
เพื่อนรักจูซี่
- เรามาทำอะไรที่นี่ - เธอก็รู้ว่าเรามาทำไมนะ
- ไม่ เอาไว้บอกช่วงขาลง - "คนรุ่นหลัง" ต่างหาก
ฟังดูแปลกๆ นะ คุณน้า
โอเค ฉันกำลังรอเจคออกจากคุก
เขาติดคุกหกเดือนข้อหาขนยา
เพิ่งรู้วันนี้ว่า ปล่อยตัวก่อนกำหนด
- อ๋อ ความประพฤติดีเหรอ - เธอจ๋า คุกแออัดเกินต่างหาก
ที่รัก
- ที่รัก คิดถึงคุณจัง - ใช่ คิดถึงเหมือนกัน
- โย่ ลิซ่า - ไง
ตอนนั้นทุกอย่างเริ่มสมเหตุสมผลแล้ว
ลิซ่ารับไม่ได้ที่เจคขอเลิกกับเธอ
เธอก็เลยเบียดพวกเขาตกถนน พอไม่สำเร็จ เธอก็โทรหาเจค
ขอให้เขายกโทษ และขอให้เขาออกมาเจอ
ใช่ พอเขาโผล่มา เธอยิงเขาด้วยปืนพกขนาด .22
แล้วทิ้งศพในถังขยะ
เราก็เลยไปจับเธอ
คนนั้นแหละ
นี่ตำรวจ ยกมือขึ้น
เข้าประชิดตัว เข้าไป
- ทิ้งปืนซะ - หมอบลง
- คนร้ายยิงปืน - ทิ้งปืนซะ
- จอห์น - เข้าไปในนั้น
เจ้าหน้าที่ถูกยิง ขอรถพยาบาล ฟลาวเวอร์ตัดกับลินคอล์น
จอห์น
- พระเจ้าช่วย - ผม…
พลิกตัวผมทีๆ
ขอพักหายใจก่อน ไม่เป็นไร
ปืนโบราณเป็นอาวุธที่ไม่แม่นยำ
และความเร็วของกระสุนก็น้อยกว่ามากๆ
เมื่อเทียบกับปืนพกที่ทันสมัย และเล็กที่สุด
แปลว่าไม่มีทางที่กระสุนมิเคเลต
จะเจาะทะลุเสื้อกันกระสุนของโนแลน
เขาโชคดีที่เธอไม่ยิงแสกหน้า
ไม่ถูกยิงแสกหน้า เป็นเป้าหมายประจำวัน
จริงค่ะ สิ่งแรกที่เขาสอนฉัน คืออย่าโดนยิงแสกหน้า
แต่พอคิดดูแล้ว ผมโชคดีมากครับ ใช่
- มันอาจแย่กว่านี้ก็ได้ - ใช่ เหมือนจ่าเกรย์ไงล่ะ
เขาอาจไม่ชอบที่คุณพูด…
ภาพวาดนี้บันทึกช่วงเวลา ในประวัติศาสตร์โลก
ที่อิสรภาพเอาชนะการกดขี่ได้สำเร็จ การกู้คืนมาจึงสำคัญมาก
เป็นเกียรติของฉันที่ได้นำเสนอ "จักรพรรดิผู้สาบสูญ"
- โลกร้อน - ไม่
คุณคะ
ไอ้สารเลว น่าละอายมาก น่าละอายจริงๆ
ปล่อยผม ปล่อย หมีขั้วโลกก็คนเหมือนกัน
นี่เป็นการลอบสังหาร โทษที ขอเวลาเดี๋ยว ผม…
อย่างน้อยผมก็ยังมีนี่
ขอโทษครับ จ่า รบกวนไปที่ห้องเตรียมการด้วย
เรื่องบ้าอะไรกัน
อะไรเนี่ย
เรารู้ว่าคุณ รักภาพวาดนั้นแค่ไหน
น่าเสียดาย ที่มันถูกทำลายไม่เหลือซาก
เราก็เลยทำภาพวาดอีกภาพขึ้นมา
- สะท้อนมุุมมองที่เรามีต่อคุณ - แบบไม่มีเสื้อใส่เหรอ
ผู้ปราบมังกรต่างหาก
ผมชอบมากๆ เยี่ยม
ลิซ่ากำลังจะติดคุกข้อหาฆ่าเจค
และพยายามฆ่าโนแลน
แต่เราเหลือคำถามว่า จะทำยังไงกับจูซี่
สุดท้ายแล้วก็ไม่มีเหตุผล ที่จะตั้งข้อหาเธอ
เราพิสูจน์ได้ว่าดิมมีส่วน แต่พิสูจน์ได้แค่ว่าจูซี่สมคบคิด
สนง.อัยการเขตถกอยู่พักหนึ่ง
แต่ท้ายที่สุดก็ตัดสินใจปล่อยเธอ
- รู้สึกยังไงกับเรื่องนั้น - โดยรวมก็ดีนะ
ต่อให้มีข้อบกพร่อง แต่จูซี่…
ซาวาเจอโศกนาฏกรรมใหญ่ การทรยศ เหตุฆาตกรรม
ฉันหวังว่าเธอจะใช้โอกาสนี้
เรียนรู้จากประสบการณ์ เพื่อเปลี่ยนแปลง
เธอพูดแบบนั้นอยู่แล้วล่ะ ฟังนะ คนเรามันเปลี่ยนกันยาก
ยังไงซาวาก็ต้องลงเอยในคุุก ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
สารคดีทำเงินได้เยอะไหม
ก็พอได้
ยิ่งกว่าพอได้อีก ฉันค้นประวัติคุณแล้ว
คุณไม่ใช่คนเดียว ที่อยากรู้อยากเห็นหรอก
นักสร้างหนังเจ้าของรางวัล บ้านพักที่ชายฝั่งอามัลฟี
แบบว่า…
- แคเรน - อะไรนะ
คุณต้องไปแล้ว
- รับบทปรสิตอีกแล้วเหรอ - ต้องกินต้องใช้น่า
เอาเบอร์ฉันให้เขาๆ แล้วโทรมาด้วยนะ
- มาแล้วค่ะ คุณนายฮอตช์กินส์ - มันทำให้สั่นคลอนบ้างไหม
การที่คนหน้าเหมือนของคุณ มีความสัมพันธ์ที่บิดเบี้ยว
เป็นคำอธิบายที่ไม่ยุติธรรมเลย มันไม่ใช่ความบิดเบี้ยว
เจคเป็นชู้กับเพื่อนรักของซาวา
หลังจากพยายามตัดเธอ ออกจากเงินก้อนโต
ก็จริง แต่นั่นไม่ได้เปลี่ยนคำถาม
คุณจะสื่ออะไร ว่าเราอาจ ต้องเผชิญชะตากรรมเดียวกัน
เพราะคู่ที่คล้ายเรานิดหน่อย เป็นคนแปลกแยกเหรอ
- ผมว่าสมเหตุสมผลออก - คุณทำงานหนักเกินไปแล้ว
โอเค ผมเข้าใจ
คุณสนใจกับบางคำตอบมากๆ เพราะมันทำให้สารคดีสนุกขึ้น
แต่เราไม่ใช่เจคกับซาวา โอเคไหม
พวกเขาเป็นอาชญากรที่ชีวิต อยู่บนพื้นฐานของคำลวง
แน่นอนว่าคำลวงนั้น ส่งผลต่อความสัมพันธ์ด้วย
- แต่เราอยู่ในจุดที่ต่างกันมาก - แล้วมันคือจุดไหน
ถ้าคุณไม่รู้ ก็แปลว่า ที่ผ่านมาคุณไม่ตั้งใจสังเกตเลย
- แบบว่า… - โอเค
จุดที่ซื่อสัตย์ เคารพ รัก
ใช่ นั่นเป็นคำที่ดีนะ
แต่มันการันตีได้หรือเปล่า ว่าพวกคุณจะราบรื่น
- ในจุดที่พวกเขาล้มเหลว - แน่นอนว่าไม่
แต่ตอนนี้ ทิมกับฉัน อยู่ในจุดที่สวยงามมาก
- นั่นแหละที่สำคัญ - ใช่
สิ่งที่ได้เรียนรู้ ตั้งแต่เริ่มเป็นตำรวจ
คืออนาคตของคุณไม่เคยแน่นอน
ใช่ อะไรก็เกิดขึ้นกับใครก็ได้ เมื่อไหร่ก็ได้
โดยเฉพาะกับพวกที่อยู่นานเกินไป
- โอ้ นั่นหมายถึง… - ใช่ จบแค่นี้แหละ โทษที
- ใช่แล้ว - โทษที ทุกคน
- ไปกินซูชิกันไหม - เยี่ยมเลย
เราจะกลับมาในหนึ่งชั่วโมง ที่นี่ต้องสะอาดเอี่ยมนะ
- พระเจ้าช่วย - ครับผม
- ขอบคุณค่ะ - ครับ ขอบคุณ
โอเค เก็บของกันเถอะ
เขาคงไม่โกรธผมจริงๆ ใช่ไหม
คำบรรยายโดย: ฐิตา วีระมนทนาศักดิ์